// Задание 25 № 7470
// Дан целочисленный массив из 20 элементов. Элементы массива могут принимать
// целые значения от –10 000 до 10 000 включительно. Опишите на естественном
// языке или на одном из языков программирования алгоритм, позволяющий найти и
// вывести количество пар элементов массива, сумма которых нечётна и положительна.
// Под парой подразумевается два подряд идущих элемента массива. Исходные данные
// объявлены так, как показано ниже на примерах для некоторых языков программирования
// и естественного языка. Запрещается использовать переменные, не описанные ниже,
// но разрешается не использовать некоторые из описанных переменных.

инициализировать:
	константу : N, со значением 20
	переменную : целочисленного типа i, k, j
	массив : длинной N для целочисленных типа
начать
    	присвоить k 0
      	ПЕРЕБРАТЬ для счетчика i числа от 1 до N:
		считать a[i]
	ПЕРЕБРАТЬ для счетчика i числа от 1 до N - 1:
		ЕСЛИ a[i] + a[i + 1] >= 0 И (a[i] + a[i + 1]) mod 2 не равно нулю ТОГДА:
			инкрементировать k
	вывести k
конец.