Задание 25 № 7470
Дан целочисленный массив из 20 элементов. Элементы массива могут принимать 
целые значения от –10 000 до 10 000 включительно. Опишите на естественном 
языке или на одном из языков программирования алгоритм, позволяющий найти и 
вывести количество пар элементов массива, сумма которых нечётна и положительна. 
Под парой подразумевается два подряд идущих элемента массива. Исходные данные 
объявлены так, как показано ниже на примерах для некоторых языков программирования 
и естественного языка. Запрещается использовать переменные, не описанные ниже, 
но разрешается не использовать некоторые из описанных переменных.