// Задание 25 № 9706
// Дан целочисленный массив из 30 элементов. Элементы массива могут принимать 
// целые значения от 0 до 10 000 включительно. Опишите на естественном языке или 
// на одном из языков программирования алгоритм, позволяющий найти и вывести 
// минимальное значение среди трёхзначных элементов массива, делящихся на 7. 
// Если в исходном массиве нет элемента, значение которого является трёхзначным 
// числом и при этом кратно семи, то выведите сообщение «Не найдено».

инициализировать:
	константу : N, со значением 30
	переменную : целочисленного типа i, min, j
	массив : длинной N для целочисленных типа
начать
    	присвоить s максимально возможное значение (по условию)
      	ПЕРЕБРАТЬ для счетчика i числа от 1 до N:
		считать a[i]
		ЕСЛИ a[i] больше 99 И a[i] меньше 1000 И a[i] делить с остатком = 0 И a[i] < min  ТОГДА:
	ЕСЛИ min = 10000 ТОГЛА
        	вывести "Не найдено"
    	ИНАЧЕ
		вывести min
конец.